Abordamos a história, a arquitetura do rack e
as especificações de resfriamento.
Agora é hora de mapear sua jornada de
implantação.
Essa jornada começa com uma avaliação rigorosa
da instalação.
Antes de comprar hardware, verifique os fatores
críticos de prontidão.
Primeiro, densidade de potência: a instalação
pode suportar a carga necessária?
Segundo: capacidade térmica.
Há suporte para coletores de refrigeração
líquida?
Terceiro, peso físico: os racks ORv3 totalmente
preenchidos são extremamente pesados, portanto,
os pisos estruturais devem suportar a carga com
segurança.
Quando a instalação for aprovada, a próxima
parada será o OCP Marketplace, o principal
ponto para adquirir hardware verificado.
Procure o selo OCP Accepted.
Esses produtos oficialmente reconhecidos seguem
projetos publicados no banco de dados do OCP.
O hardware OCP Accepted oferece eficiência
comprovada, esteja você construindo um novo
data center ou substituindo racks legados de 19
polegadas.
Mas e se a instalação atual falhar na
avaliação?
Se os pisos não suportarem o peso ou se o local
não tiver infraestrutura de refrigeração, não
será necessário abandonar a transição.
Você pode transferir as operações para uma
instalação de colocation OCP Ready.
Essas instalações terceirizadas passam por
auditorias rigorosas e foram projetadas para
receber hardware OCP.
Mudar para uma infraestrutura aberta é uma
tarefa importante, mas você não precisa fazer
isso sozinho.
Você faz parte da comunidade e tem acesso a um
rico ecossistema.
O OCP Marketplace inclui provedores de soluções
OCP certificados: empresas de serviços
profissionais e integradores de sistemas
treinados para avaliar a prontidão, projetar
arquitetura e implantar hardware para você.
A comunidade já realizou o trabalho mais
complexo de engenharia.
Seu próximo passo é conhecer os resultados.
Navegue no OCP Marketplace digital para
encontrar fornecedores de hardware e soluções
ou visite um Centro de Experiência OCP físico
para ver a tecnologia operando pessoalmente.
Bem-vindo ao ecossistema Open Compute.